Технологии, обязательные к использованию:

· React - необходимо использовать функциональные компоненты в связке с хуками, а также компоненты-классы и их методы жизненного цикла
· Redux, react-redux
· Redux-thunk/Redux-saga (на выбор)
· Библиотеку готовых компонентов (ant-design или иную)
· CSS препроцессор SASS/LESS (на выбор)
· React-router, react-router-dom
· Flex-box/Grid-layout (на выбор или в совокупности)
· API DumMyApi https://dummyapi.io/docs

Требования к реализации:

·       Дизайн форм и компонентов, представленных в макете носит ознакомительный характер. Основное внимание следует обращать на расположение компонентов и их функционал. Компоненты, представленные на макете модальными окнами (например, форма редактирования профиля), должны быть реализованы модальными окнами.
·       Вёрстка должна быть адаптивной. Минимальная ширина экрана - 320px, максимальная ширина экрана 2000px.
На небольших экранах допускается скрытие из меню логотипа.
·       Допускается использование собственного логотипа и названия
·       Отображение горизонтального скролл-бара недопустимо
·       При наведении курсора на имя пользователя на формах "Пользователи", "Посты", "Открытый пост" должна отображаться всплывающая подсказка с ID пользователя.
·       При авторизации пользователя пользователь вводит ID, по которому будет загружена информация о пользователе. При использовании одного и того же браузера пользователь должен оставаться авторизированным, до нажатия кнопки "выход" в хедере
·       Форма регистрации должна регистрировать пользователя по API (имитация регистрации не допускается). После регистрации пользователь должен быть направлен на страницу своего профиля
·       Кнопка редактирования профиля на форме "Профиль" должна быть доступна только для профиля с ID, под которым была произведена авторизация.
·       При изменении информации в профиле, должен быть отправлен соответствующий запрос (имитация изменения не допускается)
·       Вместо компонента постраничного разделения (пагинации) возможно использование ленивой загрузки. При этом необходимо, чтобы хедер и футер отображались всегда, а также необходима реализация кнопки "вверх" в одном из углов видимой области.
·       Во время загрузки/отправки информации должен отображаться анимированный лоадер. Дизайн лоадера на усмотрения обучающегося
·       При ошибке запроса к API лоадер должен быть скрыт, а пользователю необходимо вывести сообщение об ошибке в свободной форме (кроме вывода в консоль браузера)
·       Должна быть предусмотрена валидация полей ввода

· Не допускается использование компонентов из библиотек готовых компонентов на следующих формах:
· Компонент поста на форме «Посты»
· Компонент пользователя на форме «Пользователи»
· Компонент поста на форме «Открытый пост» (за исключением компонента пагинации и аватара)
· Компонент поста на форме «Профиль»
·  Обязательна реализация тёмной темы. Цветовая гамма остаётся на выбор обучающегося